Ссылка на бота: https://t.me/STEAM_games_recommendation_bot /поиск вручную 'STEAM games recommendation bot'

Из-за большого веса системы нам не удалось поместить её на сервер в рабочем состоянии, 
поэтому мы предлагаем вручную скачать и распаковать архив с файлами бота. Для того, чтобы запустить бота, 
поменяйте пути на датафреймы в скрипте на локальные. Внутри самого бота в тг будет содержаться инструкция по работе с ним.

ВАЖНО: при запросе второго сценария бот может не отвечать 1-5 минут(ы). Это нормально; и в таком случае, пожалуйста, ожидайте выдачи 
рекомендации ботом. Затем вы сможете отправлять другие запросы.
